Universidad Politecnica Agroindustrial del Estado Táchira (IUT - UPTAET)

sarec.iutai.tec.ve/, www.iutai.tec.ve/
A dos cuadras del terminal de pasajeros
Pública
Instituto Educativo, Carreras Universitarias, Enfermería, Informática, Educación Preescolar, Universidades, Institutos Universitarios, Institutos Tecnológicos



Universidad Católica del Táchira (UCAT)

http://www.ucat.edu.ve/web/
Calle 14, con Carrera 14, Edif. UCAT, Barrio Obrero, San Cristobal
Privada
Diplomado, Certificado, Postgrados, Diplomados Especializados, Universidades, Institutos Universitarios, Institutos Tecnológicos, Universidades, Educación Universitaria, Maestría, Posgrado



Universidad Nacional Abierta (UNA)

www.una.edu.ve
Calle 2 (al Lado del Liceo Ramón Velázquez), Los Naranjos
Pública
Somos una institución de Educación Superior destinada a la formación de profesionales en áreas prioritarias del desarrollo social, mediante un sistema de educación abierta y a distancia, basado en medios modernos de comunicación.




Instituto Universitario de Tecnología Juan Pablo Pérez Alfonzo (IUTEPAL)

http://www.iutepal.com/
Carrera 10, Local Nº. 11-29, Central, San Cristobal
Privada
Instituto Educativo, Carreras Universitarias, Enfermería, Informática, Educación Preescolar, Universidades, Institutos Universitarios, Institutos Tecnológicos



Universidad Bolivariana de Venezuela (UBV)

http://ubv.edu.ve/
Av. Universidad, Sede UBV, Paramillo, San Cristobal
Pública
Somos una universidad en la cual formamos a los profesionales del futuro. Ofrecemos estudios de formación avanzada: especializaciones, doctorados, maestrías y diplomados, entre otros.



Universidad Nacional Experimental del Táchira (UNET)

http://www.unet.edu.ve/
Av. Universidad (Después del Complejo Ferial), Paramillo, San Cristobal
Pública
Universidades, Institutos Universitarios, Institutos Tecnológicos, Entes Educativos, Universidades Experimentales



Instituto Universitario de Tecnología Antonio José de Sucre Extensión San Cristóbal (UTS)

http://www.utssancristobal.edu.ve/
Carrera 17, entre Calle 9 y 10, Edif. Doña María, PB (Diagonal a Casa Kitchen), Barrio Obrero, San Cristobal
Privada
Administración y Ciencias Comerciales, Administración Mención Costos, Mercadotecnia, Relaciones Industriales, Secretariado, Comercio Exterior, Electricidad Mención Mantenimiento, Electricidad Mención Instalaciones Eléctricas, Informática, Diseño Gráfico, Universidades



Instituto Universitario de La Frontera (IUFRONT)

https://iufront.net/
Calle 9, Esquina Carrera 17, Edif. Iufront, Barrio Obrero, San Cristobal
Privada
Universidades, Institutos Universitarios, Administración de Empresas, Informática, Comercio Exterior, Diseño de Obras Civiles, Construcción Civil, Contaduría, Mantenimiento Mecánico, Metalurgia y Ciencia de los Materiales




Instituto Universitario de Tecnología Industrial (IUTI)

https://iuti.com.ve/iutisc
Av. Principal de Pirineos I, Colegio Don Bosco, Pirineos I, San Cristobal
Privada
Institutos, Universidades, Institutos Universitarios, Institutos Tecnológicos, Tecnología Industrial, Carreras Universitarias




Instituto Universitario Politécnico Santiago Mariño (PSM)

http://www.psm.edu.ve/
Av. Libertador, Edif. Santiago Mariño, Torbes, San Cristobal
Privada
Instituto universitario de ingeniería, también ofrece cursos diplomados y certificados gerenciales, civil, industrial, mecánica, electrónica en sistemas, cursos de alta gerencia, química, arquitectura.



Instituto Universitario Gran Colombia (IUGC)

http://iugc.com.ve/
Calle 7, Edif. Libertador, PB, Local Nº. 12-45, La Concordia, San Cristobal
Privada
Certificado, Diplomados Especializados, Diplomado, Pasantías, Postgrados, Universidades, Formación en Administración en Banca y Finanzas, Administración en Servicios de Salud, Enfermería, Publicidad y Mercadeo, Cursos y Talleres, Diplomado en Ecografía Clínica Especializada, Diplomado en Rescate y Emergencias Pre - Hospitalarias, Maestría, Posgrado




Instituto Universitario Jesús Enrique Lossada (IUJEL)


Av. Universidad, Edif. Iujel, Pirineos I, San Cristobal
Privada
Universidades, Institutos Universitarios, Institutos Tecnológicos, Carreras, Administración de Empresas, Publicidad Y Mercadeo, Administración en Informática, Administración de Personal, Seguros Mercantiles, Administración en Transporte, Hotelería y Turismo



Universidad de los Andes (ULA)

http://www.ula.ve/
Avenida Las Pilas
Pública